- Du bist derjenige, der singt?
- Warum?
Wirst du mich wieder töten?
Du bist tot!
- Sie sind bereits tot!
- Sir Samuel!
- Was, wenn ich ihn töte?!
- Zelda.
Aber was, wenn Zelda Samuels wahre Frau ist?
Das ist nur meine Vermutung.
Alles Gute zum Geburtstag, Miss Mia!
Mia, wann wird diese Besessenheit enden?
Warum, damit ich nach Manila zurückkehre?
Damit ich Sie aus Maravida rausholen kann.
So werden Sie nicht
von Ihrer Vergangenheit, von Ihren Eltern beeinflusst.
Ich möchte nicht mehr mit ihm zusammen sein.
Ich möchte stattdessen mit dir zusammen sein.
Du bist ein Lügner.
- Matmat--
- Ich will den Campingbus nicht.
Ich mag Mia nicht!
♪ Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag ♪
♪ Alles Gute zum Geburtstag… ♪
Geburtstage sind für uns Mütter etwas Besonderes.
Wir waren die Ersten, die die Ankunft unseres Kindes auf der Welt feierten .
Los, schneiden Sie Ihren Kuchen an.
Es ist wunderschön, nicht wahr?
Es ist scharf.
Ingrid!
Mia ist bereits verletzt.
Schon gut.
Stimmt's, Mia?
Fortfahren.
Schneide deinen Kuchen an.
-
Gut, dass Sie es geschafft haben, einen Kuchen zu reservieren.
Heute gibt es so viele Kunden.
Ist das so?
Dann habe ich Glück.
Haben Sie die Widmung mitgeschrieben?
Ja, Ma'am,
„Alles Gute zum Geburtstag“, wie gewünscht.
Wer feiert?
Äh, mein Kind.
Vielen Dank.
Oh.
Sieht gut aus, Schwester.
Danke, Doc.
Wohin gehst du?
Ich treffe mich gerade mit jemandem.
Mmm.
Eine besondere Person?
-
Ma'am Ingrid!
Aah!
Müssen Sie ins Krankenhaus gebracht werden?
NEIN.
Äh, vielleicht
sollten Sie es der Polizei melden.
NEIN.
Eins…
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Du bist immer noch schön, auch wenn--
Sie werden
niemandem erzählen, was passiert ist.
Ich komme für meine Tochter zurück.
Und ich werde meinen Mann dafür bezahlen lassen.
Zahlung.
Für dein Schweigen.
Ma'am Ingrid,
ich habe Ihnen ein Kleid mitgebracht.
Ma'am Ingrid?
Die Schwellung…
und bluten …
wird voraussichtlich bis etwa zum 14. Tag erfolgen.
Okay?
Deshalb müssen Sie Geduld haben.
Onkel….
Niemand sollte davon erfahren.
In der Zwischenzeit
du kannst dich nicht zu viel bewegen, okay?
Und Sie können nichts Schweres heben.
Wenn Sie Schmerzen haben, lassen Sie es mich einfach wissen.
Damit ich Ihnen ein Schmerzmittel geben kann.
Bin ich noch schön?
Sind Sie bereit?
NEIN…
- Nein!
- Ingrid?
NEIN!
- Aah!
- Beweg dich nicht, Ingrid!
Das bin nicht ich!
Das ist nicht mein Gesicht!
- Nicht bewegen!
- Das ist nicht mein Gesicht!
NEIN!
Nein! Onkel!
- Das bin nicht ich!
- Bleib liegen!
- Ingrid! Ingrid!
- Das ist nicht mein--
Beruhige dich, beruhige dich.
Beruhige dich, es ist okay.
- Nein ...
- Es ist okay, es ist okay.
Es ist okay, es ist okay.
Es ist okay.
- Nein.
- Es ist okay.
Es ist okay, es ist okay.
Pogi, wach auf!
Gehen!
Oh, Pogi!
Pogi, wach auf!
Gehen!
Gehen?
Patrick!
Was ist passiert?
Ich habe ihn gerade so gefunden.
Und sehen Sie sich das an.
Dies ist ein Beruhigungsmittel.
Genau.
Hilf mir.
Gehen.
Pogi, was ist passiert?
Geduldige Zelda …
Hat sie das getan?
Ich fragte sie, warum
sie nicht in ihrem Zimmer war.
Dann hat sie mir das gespritzt.
Sie hat dir nichts gesagt?
Ich erinnere mich nur an …
Sie sagte, dies sei
ein wichtiger Tag für sie.
„Es ist ein besonderer Tag“, sagte sie.
Morgen ist mein Geburtstag.
Kauf mir Kuchen.
Bringen Sie mir Essen aller Art.
Gemma, gib mir deine Schlüssel.
- Was?
- Gib mir einfach deine Schlüssel.
Wo gehst du hin?
Patrick, du bist krank!
Schwimmen im Meer.
Unsere Übernachtung.
Alles, was wir an diesem Morgen teilten,
das alles war nur ein Traum.
Wir waren wirklich zusammen in Montanesa.
Ja.
Aber jetzt ist das alles nur noch eine Erinnerung.
Das ist es.
Es ist falsch, dass ich Matmat immer wieder vergesse.
Es war ein Fehler, dass ich
jemals in Erwägung gezogen habe, dich in meinem Leben zu haben.
Das ist das Ende für uns.
Warum fällt es
Ihnen so leicht, alles zu vergessen?
Das Kind hat
das nur getan, weil es traurig war.
Aber was sie nicht wussten, war,
in dem Moment, als der Wolf
kam, um die Schafe zu fressen,
niemand würde kommen, um zu helfen.
Wenn ihm nur jemand glauben würde,
vielleicht wären sie nicht gestorben.
Patrick?
Alles Gute zum Geburtstag, liebe Tochter.
Ich habe die Brüder schon lange nicht mehr gesehen.
Ingrid.
Du bist hier.
Hast du mich reingelassen, weil …
Ich habe dich meine Tochter genannt?
NEIN.
Sie sind hier, weil Sie ein Fan sind.
Meine Fans kennen meinen Geburtstag.
Du glaubst also nicht, dass ich deine Mutter bin?
Ich weiß nicht, was
hier in Maravida in der Luft liegt,
aber alle Mütter
hier nennen mich ihre Tochter.
Sie haben mich also nicht überrascht.
Ich verstehe einfach nicht, warum jemand
würde wollen, dass ich ihre Tochter bin.
Weil du
anders bist als alle anderen, Mia.
Verlassen.
So bald? Mm…
Warum schneiden wir Ihren Kuchen nicht zuerst an?
Nehmen Sie es mit.
Ich esse kein Essen,
das mir von Fremden gegeben wird.
Ich werde gehen, sobald wir fertig sind.
Holen Sie Teller und Besteck.
Ich sagte … geh.
Ich gehe nicht.
Nicht bevor wir den Kuchen angeschnitten haben.
Mein?
Patrick, ich bin’s.
Bist du mit Mia zusammen?
Nein, sie ist schon nach Hause gegangen.
Warum fragst du?
Ich erzähle es dir später.
Wo bist du?
Wonach suchst du?
Hmm.
Mm-hmm.
Das ist verwelkt.
Du solltest es wegwerfen.
Du bist neugierig.
Ist mir gerade aufgefallen.
Was machst du hier wirklich?
Es ist dein Geburtstag.
Und so?
Ich dachte nur, dass du vielleicht traurig bist.
- Geh.
- Hmm.
Herauskommen.
Ich brauche dich jetzt.
Du gehörst jetzt mir.
Aah…
Wussten Sie…
dein Vater hätte mich fast umgebracht?
Er hat mich erwürgt.
Und so?
"Monster."
So hat er mich genannt.
Er sagte, ich sei ein Monster.
Er sagte, seine Tochter sei ein Monster.
Und alle Monster müssen sterben.
Na und?
Also?
Tut es nicht weh?
Sie sind seine Tochter,
aber so sieht er Sie.
Warum interessiert es dich?
Ich mache mir Sorgen um dich, Mia.
Wirklich?
Mm.
Warum?
Ist das nicht traurig?
An deinem Geburtstag
hat er sich Folgendes überlegt …
Dich töten.
Was soll's, es interessiert mich.
Ah…
Es ist dir egal?
- Sollte es mich interessieren?
- Sollte es dich nicht interessieren?
Ich mache mir Sorgen um dich.
Das kaufe ich nicht.
[Musik wird bedrohlich
Mischen Sie sich nicht in Dinge ein, die Ihnen nicht gehören.
Ich schätze, wir sind gleich.
Ich hasse es auch, wenn
Leute meine Sachen anfassen.
Warum machst du das dann?
Denn warum nicht?
Eine Mutter vergisst nie
den Tag, an dem sie ihr Kind zur Welt brachte.
Alles Gute zum Geburtstag.
Aah!
Meins?! Meins!
Habe ich dir nicht beigebracht zu teilen?
Nein. Wenn ich gebe,
nehmen sie mir alles.
Alles Gute zum Geburtstag.
Das beste Geburtstagsgeschenk aller Zeiten.